(دعانا العم أنا و[ران] لزيارة الينابيع الحارّة بمدينة (بيبو) في محافظة (أويتا
...[ولكن كان غرض العم الحقيقي هو العثور على الآنسة [مانامي ناكاداي
الابنة المفقودة لرئيس إحدى الشركات
"
(مانامي ناكاداي (22
ابنة الرئيس ناكاداي هيديتورا
[لحسن الحظ، تمكنّا من العثور على الآنسة [مانامي
...[ولكن عندما وصل والدها الرئيس [ناكاداي
...[والسكرتير الخاص به السيد [هوسوغاي] وخاطبها السيد [إيهارا
"
(إيهارا كينشيرو (35
خاطب مانامي
حدثَ ما لم يكن في الحسبان
مرحبًا؟
"
(ناكاداي هيديتورا (58
رئيس شركة ناكاداي للأدوات الكهربائية
هل أنت الرئيس [ناكاداي]؟
مـ - من أنت؟
[أنا مُختَطِف ابنتك [مانامي
!ماذا؟
...إن كنت تريد عودتها سالمةً
فأحضر لي مئة مليون ين نقدًا
!تبًا
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
عملية سطو مسلح مَتبُوعة بعملية اختطاف في الينابيع الحارّة
إلي أين سيفضي استنتاج [كونان] به؟
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
!اسمه المتحري كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
"
Rango :الترجمة
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
:التدقيق
الوجه المبتسم
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
:ترجمة شارة البداية
تشيزوكو
:ترجمة شارة النهاية
Son_Goku
:محاكاة اللوحات
بوح القلم
:ضبط التوقيت
Son_Goku
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
:تايبست
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
:تصميم طقم الفواصل
Zeyadrizk
:تصميم البوستر والبنرين
بوح القلم
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
:التزويد والإنتاج
Son_Goku
:محاكاة عنوان الحلقة القادمة
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
:مراقبة الجودة
Son_Goku - Rango
ملك الاستنتاج
:كاراوكي البداية
Mikoto Sama
:كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
:المراجعة النهائية
الوجه المبتسم
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
>
جولة في جحيم الحب
(جزء أويتا)
>
"(جولة في جحيم الحب (جزء أويتا"
!من هنا
كونان]، هل أنت بخير؟]
مـ - مؤلم
سيد [موري]، أيمكنك أن تخبرني المزيد عن عملية الاختطاف؟
اختُطِفت الآنسة [مانامي]، ابنة رئيس شركة [ناكاداي] للأدوات الكهربائية
ماذا؟
السيارة التي تعرضت للهجوم في عملية السطو المُسلح
كانت تابعة لشركة [ناكاداي] كذلك
ماذا؟
...حدث ذلك منذ ثلاثة أسابيع
...يبدو أن المجرم كان يعرف أنه يوجد مال في السيارة
"
شركة ناكاداي للأدوات الكهربائية
ولكن تضرَّر هيكل السيارة إثر الاصطدام المفاجئ؛ لذا لم يتمكن من فتح الباب الخلفي
ولحسن الحظ، لم تُسرَق المئة مليون ين
...كانت الفدية التي طلبها المختطف مئة مليون ين أيضًا
واستهدف شركة [ناكاداي] كذلك
...هذا ليس من قبيل الصدفة
فعلى الأرجح أن مرتكب الجريمتين هو الرجل نفسه
مرحبًا؟
تاكاغي]، أين أنت الآن؟]
حدثت مصيبة
لقد حدثت عملية اختطاف هنا
عملية اختطاف؟
...اختُطفَت ابنة رئيس شركة [ناكاداي] للأدوات الكهربائية
وهرب المُختطف بالفدية للتو
تمهّل
ماذا؟
لقد ظهر المجرم
!ظهر المجرم؟
!آنسة [ساتو]، لا تُقدِمي على فعل أيّ شيء حتى أصل إليكِ
آنسة [ساتو]؟
!لا تتحرك
[أنا الشرطية [ساتو
!أنت رَهن الاعتقال بتهمة السطو المُسلح
!كُفّ عن المقاومة
أنتِ من عليك الكَفّ عن المقاومة
ماذا؟
أيمكن أن تكون هذه ..؟
!تبًا
!ما الذي ينوي فعله لعزيزتي [ساتو]؟
!هناك
!لنَسِرْ في إثره
هل أنت متورطٌ في عملية الاختطاف أيضًا؟
اصمتي وقودي فقط
تبًا
لن أدعك تهرب
أين سيارة المجرم؟
لم يعد بإمكاننا رؤيتها
إنهم يسيرون في طريق بين الشمال والشمال الغربي
![كونان]
يا عم، انعطف إلى اليسار عند هذه الإشارة
لِمَ تُملي عليَّ ما يجب فعله؟
...عندما حملتني الطائرة بلا طيار بعيدًا
!تبًا
ألصقت جهاز إرسال أسفل الحقيبة
إنها سيارة [تاكاغي] المُستأجرة
!آنسة [ساتو]، أنا قادم
إلى أين نحن ذاهبان؟
إلى الجحيم
ماذا؟
...(إلى (محيط الجحيم
[حيث سأتقاسم المئة مليون بالمناصفة مع السيد [هيرويوكي
هيرويوكي]؟]
من هو [هيرويوكي]؟
...لا أعلم
فأنا لم أقابله من قبل
ماذا؟
...تعرفنا على بعضنا في موقع غير قانوني
...يبدو أنه يُكِنّ ضغينة لشركة [ناكاداي] للأدوات الكهربائية
ضغينة؟
حيث فَقدَ وظيفته بعدما قرروا استخدام الطائرات بلا طيّار لتوصيل الطلبيات والمراقبة
...وكذلك أنت
كنت تعمل في شركة [ناكاداي] للأدوات الكهربائية، أليس كذلك؟
!اصمتي
!انعطفي إلى اليمين
...[كما هو متوقع من الآنسة [ساتو
مهاراتها في القيادة مذهلة كالعادة
ما الذي تفعله؟
!سيلوذ المجرم بالفرار
!لن أدعه يفعل ذلك
توجهي إلى المدخل
سيري بسرعة
كفّي عن إضاعة الوقت
أهذا أنت يا [هيرويوكي]؟
![كونان]
ابتعد عن طريقي يا صبيّ
...هنا تنتهي خطتك أيها السيد
عليك تسليم نفسك
ماذا؟
![آنسة [ساتو
تاكاغي]، إياك أن تقترب]
هذا لا يبشر بخير
اللعنة
!سأرسلكم إلى الجحيم أجمعين
!يا لها من مصيبة، انظر هنا
لا يمكنني رؤية أي شيء
!آنسة [ساتو]، اهربي
تاكاغي]، اقبض عليه]
أمرك
...[يُدعى المجرم [أوغيكوبو ريوجي
"
(أوغيكوبو ريوجي (45
موظف سابق في شركة [ناكاداي] للأدوات الكهربائية
!أنت، أين [مانامي]؟
!أين هي؟
وما أدراني أنا؟
[سَلْ السيد [هيرويوكي
هيرويوكي]؟]
...[هيرويوكي]
"
(هوسوغاي يوزو (40
سكرتير السيد ناكاداي
أثمة مشكلة؟
لـ - لا
علينا إيجاد الحقيبة التي وضعنا الفدية فيها
...هاتان الحادثتان
أيمكن أن تكونا ..؟
وجدتها
!لـ - لقد اختفت
!اختفت الفدية
ماذا؟
فهمت
هكذا إذن
ما الذي يحدث؟
!أين [مانامي]، والفدية؟
لـ - لا أدري
[على الأرجح أن الآنسة [مانامي] مع السيد [هيرويوكي
مع السيد [هيرويوكي]؟
(عندما جاءت الآنسة [مانامي] لمدينة (بيبو
تركت ملاحظة، أليس كذلك؟
مما يعني أنها ربما تركت ملاحظة في غرفتها بالنُزل أيضًا
ملاحظة؟
عمّ تتحدث؟
كيف يمكنها ترك ملاحظة أثناء اختطافها؟
...على الأرجح أن السيد [هيرويوكي] أخبر هذا الرجل
أنه إن عثر على ملاحظة؛ فعليه أن يتخلص منها
نعم، هذا صحيح
...لقد تركت ملاحظة حقًا
لذا كوّرتها ثم وضعتها في جيبي الأيسر
ماذا؟
أهي موجودة في هذا الجيب؟
أنت محق
[بعبارة أخرى، لم تُختطف الآنسة [مانامي
لم تُختطف؟
هيرويوكي]، أيمكنني خلع عصابة العين الآن؟]
تفضلي
هل أنت من صنع هذا يا [هيرويكي]؟
نعم
(سمّيته (مانامي
لمَ لم تخبرني؟
كانت الصورة التي أرسلتها لكِ بمثابة دعوة
"
(هايامي هيرويوكي (31
صانِع زخارف ورقية يابانية
...خططت لعرض هذا العمل في المعرض الفنّي
...ولكن عندما شاهدت خبر خطبتكِ
علمت أنكِ لن تأتي ما لم أفعل هذا
...انتظرتك طويلًا كل تلك الفترة
فأنت من هجرني
لقد حاولت إرسال رسائل لكِ مراتٍ عدّة، ولكنكِ لم تردي عليّ أبدًا
رسائل؟
لم أستلمها قط
توقعت ذلك
[هيرويوكي]
هذا خطئي بلا شك
...بما أنني كنت مُنهمِكًا في عملي
مرّت تلك الأشهر الستة في طرفة عين
ولكني عقدتُ عزمي على الانتهاء  في الوقت المناسب لأجل ذكرانا السنوية
ذكرانا السنوية؟
لقد تقابلنا في مثل هذا اليوم من العام الماضي
!ما زلت تذكر ذلك
أجل
"
شرطة محافظة أويتا
(سنرافق [أوغيكوبو] لمركز شرطة (أويتا
نشكركم على مساعدتكم لنا
مرحبًا؟
![مانامي]
ماذا؟
"
متحف محافظة أويتا الفنّي
!أبي
![مانامي]
...يسرني أنكِ بخير
ظننت أنكِ اختُطِفتِ
اختُطِفت؟
ما الذي تعنيه يا أبي؟
سيد [موري]، هلّا توضّح الأمر
حسنٌ
...حاول المجرم سرقة مئة مليون ين من سيارة نقل أموال منذ ثلاثة أسابيع
...ولكن فشلت خطته جرَّاء الاصطدام المفاجئ للسيارة
أليس كذلك، يا سيد [هوسوغاي]؟
بـ - بلى، هذا صحيح
...[استخدم المجرم اسم السيد [هيرويوكي
لإقناع [أوغيكوبو ريوجي] بالاشتراك معه
...فأولًا، جعله يهاجم سيارة النقل ولكنه باء بالفشل
...[ثم اختلق عملية الاختطاف المزيفة للآنسة [مانامي
وحاول سرقة الفدية
أصَبتَ يا عمي
استنتاجك اليوم في محلِّه بشكل مثير للدهشة
...[بالمناسبة، يا سيد [هوسوغاي
هل سبق أن شَكَت الآنسة [مانامي] همومها إليك بما أنّ والدها كان مشغولاً للغاية؟
هل سبق أن تحدثت معك عن السيد [هيرويوكي]؟
نعم، لقد أصغيت لهمومها بالفعل
أواثق أنك لم ترد الزواج بالآنسة [مانامي] لتصبح خليفةً للرئيس؟
!ما الذي تهذي به يا عمي؟
[ولذلك خططت لاستخدام اسم السيد [هيرويوكي
...للتحريض على عملية الاختطاف
...[وفسْخ خطبتها من السيد [إيهارا
وتدمير علاقتها بالسيد [هيرويوكي] الحقيقي ـــ
كفانا مُزاحًا
...[كانت كلتا هاتين القضيتين من صنيع [أوغيكوبو
[الذي ارتكبَ الجرائم بالتآمِر مع رجل يُدعى [هيرويوكي
...[عَلِم ذلك المدعو [هيرويوكي] بأيّ نُزل ستُقيم الآنسة [مانامي
...فأرسل شريكه [أوغيكوبو] إلى هناك
وأمره بمراقبة غرفة الآنسة [مانامي]، وإطلاعه على المعلومات
[تَفَهَّم يا [هيرويوكي
لا أريد أن أُقلق أبي
ماذا؟
هل كان يراقب غرفتي؟
...أجل
باستخدام طائرة تحكم عن بعد
طائرة تحكم عن بعد؟
وكانت الطائرة مُزوَّدة بكاميرا ومكبر صوت
...إذن ما رأيته خارج غرفتي الليلة الماضية
...كانا ضوأين أحمرين صادرين عن الطائرة
وبانعكاسهما على هيكلها؛ هُيِّئ لكِ تشكُّل القرون
وقد غطّى صوت مياه الشلّال العالي على صوت محرّك الطائرة
وبدا خيالها كالغول تمامًا إثر إحاطة أغصان شجرة الصنوبر بها
أليس كذلك يا [كونان]؟
أجل
...لهذا لم نجد أي آثار أقدام خارج النافذة
بل وجدنا خدوشًا على شجرة الصنوبر بسبب المروحة الدافعة للطائرة
...[تَلقّى [أوغيكوبو] الذي أقام في نفس نُزل الآنسة [مانامي
...الأوامر من [هيرويوكي] بأخذ الملاحظة التي تركتها وتفتيش غرفتها
لتبدو مُختَطفة
...لو كانت قد أُخذت عنوةً؛ لَمَا ارتدت حذاءها الجديد
وقد وُجِد صندوقه فارغًا في غرفتها
ألم ترتدِه بسبب قدوم خاطبها السيد [إيهارا]؟
[لم تكن الآنسة [مانامي] تعلم بقدوم السيد [ إيهارا
...ارتديتِ الحذاء الجديد
لأنكِ ستقابلين السيد [هيرويوكي] الحقيقي، أليس كذلك؟
أجل
[آنسة [مانامي
[أنتِ مخطوبة للسيد [إيهارا
[وافقتُ على ذلك فقط لأنك تدخلت في علاقتي مع [هيرويوكي
...لا بد أنك  تعلم أنني لطالما أحببته
فقد أخبرتك بشأن ذلك
أهذا صحيح يا [هوسوغاي]؟
ماذا؟
...أ - أنا فقط
هذا صحيح
...[الرجل الذي استغل [أوغيكوبو]، مستخدمًا اسم [هيرويوكي
...وتلاعب بنا وهو قابع خلف البخار
...[إنه أحد المحيطين علمًا بعلاقة الآنسة [مانامي] والسيد [هيرويوكي
[والقادرين على تنبؤ أفعال الآنسة [مانامي
...وكذلك
كان يعلم بمسار نقل المئة مليون ين منذ ثلاثة أسابيع
...هذا صحيح
...إنه
[سكرتير شركة [ناكاداي] السيد [هوسوغاي يوزو
!إنه أنت
مـ - مستحيل
لماذا سأحتاج المئة مليون ين؟
بما أنك خططت لتقاسم الأموال مع [أوغيكوبو]، ألم تعنِ بذلك خمسين مليونًا لكل منكما؟
ما الذي تنوى فعله بخمسين مليون ين؟
أَمِنْ أجل التستُّر عن أمر اختلاسك لأموال الشركة؟
هوسوغاي]، أهذا صحيح؟]
...إ - إني
!آسف
...لم أتمكن من تمالك نفسي
ما الذي فعلته بالفدية؟
!لا أعلم
!لا أعلم حقًا
...لم يسرق السيد [هوسوغاي] المئة مليون ين
...بل ثمة شخص حاول
استغلال هذه الحادثة لكي يحصل على المئة مليون ين
ماذا؟
...ذلك الشخص هو
![السيد [إيهارا
!كُفّ عن قول الهراء
...لِمَ سأسرق مئة مليون ين
!في حين أنني أجني مبلغًا يُقدّر بملياريّ مليون ين سنويًا؟
...[سيد [إيهارا
بدأت أعمال شركتك بالتداعي، أليس كذلك؟
...[سمعت أنك استعجلت في خطبتك للآنسة [مانامي
[لأنك تسعى وراء ثروة السيد [ناكاداي
!يا لوقاحتك
ما دليلك على ذلك؟
...مثلًا
...لِمَ قدِمَ رجلٌ أنيقٌ مثلك لمقابلة خاطبته
وهو يرتدى ملابسًا ارتداها سابقًا في مجلة للرجال؟
...وكذلك أنت لا ترتدي اليوم ساعتك المُقدّرة بملايين عدة
ألمْ تَبِعها لأنك في ضائقة ماليّة؟
...لا تكن سخيفًا
فلا يمكن أن تُعَدَّ ملابسي وساعتي دليلًا
...هذا ليس كل شيء
...فأثناء انتظارك في منطقة الاستراحة والفدية معك
!انتظر
حدثت بعض الضجة
ها قد وصلت
...وفي ذلك الوقت
استبدلتَ المجلات برزم الأوراق النقدية
...ما من أحد يمكنه فعلها سواك
...وإذا بحثنا أسفل الرفوف في منطقة الاستراحة
فأنا على يقين بأننا سنجد المال
ما دليلك على فعلي ذلك؟
!إن كان لديك دليل، فأرني إياه
!الدليل موجود هناك
كونان]، عَلّمت على الأوراق النقدية بقلم تحديد، أليس كذلك؟]
بلى
...إن لمس شخص ذلك المال
فسنجد آثار قلم التحديد على يديه
[سيد [هيرويوكي
نعم
!يا لها من مَنحُوتة رائعة
...مع مصابيحنا الكهربائية المُطورة
...ستلمع بشكل بهيّ
لمَ لا تجربها؟
!شكرًا لك
!أبي
يسرني ذلك
هذا عظيم
أجل
ماذا؟
يجري الاتصال
كودو    شينتشي
حب البارحة
هل يمكن لمشاعري أن تصمد وتقاسي لهفتي ؟
ظننت أني أحببتك، ومع ذلك لا أستطيع البكاء! لِمَ ؟
مَن، أو ماذا أكون بالضبط ؟
أنا بحاجة لأعثر على نفسي الحقيقية المفقودة
إن الشعور بالحب دومًا لغز غير مفهوم يقطّع القلب
حب البارحة .. وداعًا يا حبي
ينبغي أن لا أستسلم لـ
ضعفي وحزني لأهرب من واقعي، بل أنا بحاجة للتحليق بعيدًا
نعم، سأحلّق الآن
يا حب البارحة .. وداعًا يا دموعي
لدي حياة واحدة فقط، وعليَّ أن أتخلّص من ماضيَّ لأحلّق نحو السماء الشاسعة
<< ومن ثم أهمس لك من بعيد >>
「 ! أنا أحبك 」
Dcms Fansubs
Msoms
"
جحيم ورشة الطبخ بالبخار
هل طُهي الطعام جيدًا؟
ضعيه هنا
(لا شيء أفضل من جحيم الطهي بالبخار في محافظة (أويتا
أبي، لا تفرط في الشرب
[على أي حال، يدهشني أنكما أتيتما لقضاء إجازة سرية هنا يا [تاكاغي
[أرجو ألّا تُخبروا المفتش [ميغوري
...بما أنك قبضت على المجرم
فلعَلّه يسامحك
...[حتى لو سامحك المفتش [ميغوري
!فلن أسامحك
لن أدعك تفلت بادعائك المرض لتأخذ إجازة من العمل
!هذا أمر جَحيميّ حقًا
أمزح فحسب
...مذاق الجعة بعد حل قضية رائع بالتأكيد
أليس كذلك؟
...أنا من حل القضية
إعلان الحلقة القادمة
...بالمناسبة
أعتقد أنني سمعت صوت سقوط شيء عندما التقطت لسان الحذاء
أنا متأكد أنه يمكنكِ إصلاحها بالغراء
علينا أن نطلب من معلمتها في روضة الأطفال أن تصنع واحدةً جديدةً
انتهيت
اصنعي لي واحدة أيضًا
ماذا؟
أليست هذه زهرة كرز؟
"(الحلقة القادمة من [كونان]: "ذكريات فصل زهرة الكرز (ران الصغيرة
"
فصل
زهرة الكرز
موري ران
بطاقة تعريفية
"تلميح كونان  للحلقة القادمة: بطاقة تعريفية"
فصل زهرة الكرز؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
هذا يُعيدُ إلي الذكريات
هذا صحيح
وما شأنك بذلك يا [كونان]؟
يا ويلي